Her şey sırasıyla olmadı ama.
Eh, neyse.
Demek bu Sage Art Chakra...
Hepsi bundan mı ibaret?
Kontrol etmesi kolay gibi görünüyor.
Sırada hepiniz varsınız...
sizi pis yaratıklar.
Gizli Kalp
Biliyorsun, burada kalmak...
Evet... akıllıca değil.
Uzak durun buradan!
Shukaku! Hazırlan!
Hadi çılgınlaşalım!
Rüzgâr Stili...
Kum Bombası! Salvo!
Güzel bir jutsu.
Ama bitirici gücü eksik...
Yani hareketi engellemek için kumuna bu jutsuyu yerleştiriyorsun...
Şimdi, Shukaku!
Büyük Kum Mozolesi Mührü!
Bu bir Mozole Mührü
benim kumumu ve lanet işaretlerimi kullanıyor!
Onu mühürledi!
İşe yaradı mı?!
Bir daha asla temiz hava soluyamayacak!
Susano'o, ha!
Yakında hepinize tasma takacağım.
Hiçbiriniz kaçamayacak.
Buna izin vermeyeceğim!
Burada hiç kimse sana kuyruk sallamayacak!
Geç kaldığımız için özür dileriz!
Yaralıları taşıyorduk.
Endişelenme!
Artık daha fazla yaralı olmayacak.
Buna şimdi son veriyoruz!
Kuyrukları istifle!
– Tamam!
Yaklaşmıştın, lanet olası rakun!
Bize emir vermeyi bırak, aptal tilki!
Ama bu işe...
İnatçı herif!
Ama zaten dayak yemişti.
Tamam! Bir atış daha!
Hadi bakalım, Naruto!
Geç kaldığım için özür dilerim, Lord Madara.
Sonunda geldin.
Hey, bu Zetsu ya da her ne deniyorsa.
Takviye mi? Sadece bir tane?
Şimdi ne işi var burada ♪
Biraz geç kalmadı mı? ♪
Elinizde mi?
Tabii ki.
Bu işleri biraz daha eğlenceli hale getirir…
Bu kanın tadı… bu acı!
Bu benim bedenim!
Sonunda… yeniden savaşın tadını
doyasıya çıkarabiliyorum!
Sorun ne, Kurama?
Onun kanı…
Çok kötü anıları geri getiriyor.
Kan mı?
Beni uzun zaman önce çağıran o iğrenç kan.
Hey, aptal tilki! Korkup kuyruğunu kıstırma!
Yerinde olsam onu hafife almazdım…
Bu sana hiç yakışmıyor!
Canımı sıkıyor bu!
Çağırma Tekniği!
Obito!
Bununla mı savaşacak?
Kakashi, başarabilir misin?
Evet, bir şekilde…
Kamui!
İşe yaradı mı?
Sanırım…
başarısız oldu…
Yine mi o şey!
Görünüşe göre sağ kol kopmuş.
Anlaşılan diğer tarafta hala iyi gözleri olan biri var.
Pek engel sayılmaz aslında.
Şimdi de onlar için bir kalemim var.
Tek yapmam gereken onları içeri tıkmak.
Bir dirilişten çıkan sahte Rinnegan
o şeyi çağırabilir mi?
Kanıyor ve yaralı.
Yani artık bir diriliş değil.
Gerçek bir Rinnegan'a sahip.
Nasıl hayata döndü?!
Naruto, sana minnettarım.
Obito'dan Kuyruk Canavarlarını bile
çıkardın,
onu zayıflatma zahmetinden
beni kurtardın.
Sakın Obito'nun Rinne Yeniden Doğuşu'yla
olmasın…
Şimdi gel buraya, seni piç!
Herkesin gücü…
Sakın hafife alma!
Demek Obito'nun…!
Obito…
Rinnegan'ını Madara'nın
eline geçmesini engellemek için
savaşıyor.
Ölümün kıyısındayken bile
çok inatçısın.
Bu sol göz sana Nagato'dan geldi,
ama artık asıl sahibine
dönme zamanı.
Bu dünyada Rinnegan'ı
uyandırabilenler
sadece Altı Yol Bilgesi
ve Madara Uchiha'dır.
Senin gibi birinin saklayabileceği
sıradan bir şey değil bu.
Sağ gözü sakladım…
Ve şimdi sol gözü Kakashi'ye
yok ettireceğim.
Beyaz Zetsu sağ gözü bir süre önce buldu
ve Lord Madara'ya teslim etti.
Ölmeyi reddeden
acınası bir aptalsın…
Direnmeyi bırak.
Sana yapışık olmasaydım
şimdiye ölmüştün.
O halde benden ayrıl ve
ben öldükten sonra Rinnegan'ı al.
Senden ayrıldığım an,
bu ikisi beni öldürür.
Rinnegan'ı almadan önce.
Akatsuki için istihbarat toplayanın
ben olduğumu
unutmuş olmayasın?
Bu ikisinin gücünü çoktan analiz ettim.
Sol göz için biraz daha zaman gerekecek.
Öyle görünüyor.
Bu da biraz daha zaman alacak
gibi duruyor.
Beni o evcil hayvanlarını geri almak için
yıllar harcayan
şu velete benzetme.
Üzerin kan içinde.
Hashirama'nın iyileştirme güçlerine
sahip olduğumu bilmek,
kaba bir şekilde savaşmama neden olabilir.
Hadi gidelim!
Bekle. Nasıl saldıracağını
bilmiyoruz.
Gedo Heykeli, ha…
Daha dikkatli ilerleyeceğim.
Rinnegan'ın gerçek güçlerini kullanırsam,
daha sofistike bir savaş
görmeliyiz.
Sadece birkaç saniye sürecek.
O yüzden dikkatle izle!
Limbo…
Hengoku!
Bir şey deneyebilir…
O yüzden dikkatli ol…
Bu da ne?
Az önce ne oldu?!
Kahretsin…
Kuyruklu Canavarlar devrildi!
Madara'nın jutsu muydu bu?!
Bu seni biraz dizginlemiştir.
Şimdi tasmalarını takabilirim!
Bir şey geliyor!
Hachio!
Kurama!
Önce Sekiz ve Dokuz Kuyrukları
Jinchurikilerinden koparacağım!
Hachio!
Kahretsin!
Doğru ya…
Eğer bu Kurama Modu'nu
sonlandırırsam…!
Boşuna.
Onları yakaladığımda,
bırakmam.
İşe yaramıyor!
Kurama içime geri
dönmüyor…!
Kahretsin, geriye çekiliyorum!
Madara-sama, önce Bir Kuyruk'tan
başlayarak almalısınız.
Bunu biliyorum.
Son iki Kuyruklu Canavarı,
Sekiz ve Dokuz Kuyrukluları,
Jinchurikilerinden koparmanız
gerektiği için,
diğerlerini, yani Bir'den Yedi'ye
olanları şimdilik çekmeyi
deneseniz ya?
Seni piç! Kurama'yı almana izin vermeyeceğim!
Haklısın, görünüşe göre bu
tahmin ettiğimden daha uzun sürecek.
O halde başlayalım… bununla!
Çöl Elleri!
Shukaku'yu alamazsın!
Uykuya daldığında,
bedenini ve ruhunu ele geçireceğim…
Ve siz insanların hepsini katledeceğim!
Uyuklamasan iyi edersin.
İnsanlardan nefret mi ediyorsun?
Evet! Onlardan tiksiniyorum!
Ama… Köyümü korumak için
buradasın, değil mi?
Sizi hiçbir zaman isteyerek
korumadım.
Siz insanlar biz canavarlardan daha değersizsiniz!
İşte yemeğin, Shukaku!
Neden tuhaf, ürkütücü bir keşişin başında
beklemek zorundayız,
üstelik kıdemli shinobiler olmamıza rağmen?
Ne demek istediğini anlıyorum.
Ama Jinchuriki'yi korumak,
yeteneğinizin takdir edildiği anlamına gelir.
Sızlanmayı bırak ve kabullen.
Zavallı lanetli keşiş.
Artık sana gerçek adınla bile hitap etmiyorlar.
Ben pek umursamıyorum.
Sonuçta sen gerçek adımı biliyorsun.
Keşiş olabilirsin,
ama hiç yalnız hissetmiyor musun…
senden nefret eden insanlara ve benim gibi bir canavara
katlanırken?
İnsanlardan nefret eden bir canavarla
aynı kafeste,
doğduğundan beri seninle birlikte yaşayan?
Şey, senden ayrıldığım an ölürüm…
Çünkü ben bir Jinchuriki'yim.
İnsan ve canavar arasında ayrım yapmaya gerek yok.
Çünkü kalbin bir arkadaşı,
huzur verir,
tür ne olursa olsun.
Sen gerçekten tuhaf bir piçsin.
Senin gibi bir insan bir daha asla olmayacak.
Hayır…
Bence yanılıyorsun.
İnsan ruhu yansıyan su gibidir.
İnsanlar çoğu zaman gerçek hislerinin
tersini söyler ya da yapar.
Ama özünde,
insan kalbi,
bağ kurmayı ve
birbirini kabul etmeyi arzular.
Canavarlarla bile.
Biliyor musun…
gerçekten bana eskiden tanıdığım
Altı Yol Bilgesi'ni hatırlatıyorsun.
Teşekkür ederim.
Bana söylediğin en içten sözler bunlar.
Hadi çabuk ye, ihtiyar!
Yapacak işlerimiz var!
Senin gibilerin daha olabileceğine
inanamıyorum.
Eminim vardır.
Ve biliyorum ki bir gün,
seni koruyacak, kurtaracak
ve yol gösterecek biri çıkacak.
Onun gerçek yüreğini kabul ettiğin an,
muhtemelen sen de anlayacaksın…
KABUL YÜREĞİ
Ustanın avuçlarıma kazıdığı
bu sözlerin anlamını…
SEVGİ
Gaara, pes etme!
Şimdiye kadar seni hep
itici buldum.
Ama bir Jinchūriki olduğum için,
Naruto ile tanışabildim…
Yani şu an sana minnettar
olduğum bir şey var.
Seni Kumlu velet!
Eski evcil hayvanını geri aldığın için
bu kadar mı mutlusun?
Nasıl cüret edersin,
Jinchūriki olarak ölmeyecek olsan bile
karışmaya!
Benim mottom mutlak savunma!
Hâlâ Shukaku olarak gururum var!
Biliyorum…
Hayır… hiçbir şey bilmiyorsun.
İnsanlar barış istiyor.
Ama öte yandan,
çatışmayı da arzuluyorlar.
Doğru, Hashirama'nın ulus inşası
bir paradoks doğurdu.
İnsanlar bir şeyi korumak için
başka bir şeyi feda eder.
Dur, Madara! Sakın ha—!
Sonraki Naruto Shippuden Bölümü:
"Gerçek Bir Son"
Sana yeterince zaman verdim.
Ne yazık.
Tekrar bekleriz!